Meine Schulzeit war nicht besonders schön, wenn ich ehrlich bin.
Ich wurde oft gemobbt
und die meisten Lehrer mochten mich auch nicht wirklich.
Ich war sehr froh, als es endlich vorbei war.
Es fühlt sich komisch an, wieder hier zu sein.
Der Arme hat es wahrlich schwer gehabt,
denkt Simone mitfühlend.
Sie betreten das Schulgebäude.
Den Weg ins Lehrerzimmer kennt Stefan noch sehr gut.
Dort wartet dann auch schon Frau Richter auf sie.
Sie ist mittlerweile die Direktorin der Schule.
Obwohl sie sehr klein ist, wirkt sie beinahe furchteinflößend.
Ein wenig so, wie man sich als Kind eine strenge Mathematiklehrerin eben vorstellt.
Bitte nehmen Sie doch Platz.
Darf ich Ihnen Kaffee und Kuchen anbieten?